What's going on with Xiaofeng?
Was ist mit Xiaofeng los?
This person brought a fake bag to return.
Diese Person brachte eine gefälschte Tasche zur Rückgabe mit.
No, I... I...
Nein, ich... ich...
Okay, okay, um, I...
Okay, okay, ähm, ich...
I'll leave the bag here as collateral.
Ich lasse die Tasche hier als Pfand.
I'll bring you the real bag, okay?
Ich bringe dir die Originaltasche, okay?
Don't leave yet.
Geh noch nicht.
If you... if you don't believe me, then I'll have to...
Wenn du... wenn du mir nicht glaubst, dann muss ich...
Otherwise... otherwise I'll call... call the police.
Ansonsten... ansonsten rufe ich... die Polizei.
Let the police... the officers clear my name.
Die Polizei... die Beamten sollen meinen Namen reinwaschen.
Is that okay with you?
Ist das für Sie in Ordnung?
I'll call them myself.
Ich rufe sie selbst an.
Driver, we're not going to Baofang Hutong anymore.
Fahrer, wir fahren nicht mehr nach Baofang Hutong.
I'll change the address.
Ich werde die Adresse ändern.
Alright, go ahead and change it.
Okay, dann ändere es jetzt.
What happened?
Was ist passiert?
Why didn't you look more carefully?
Warum hast du nicht genauer hingesehen?
You made Xiaoshi come all this way for nothing.
Du hast Xiaoshi den ganzen Weg umsonst hierherkommen lassen.
That fake was made exactly like the real one.
Die Fälschung wurde exakt wie das Original angefertigt.
An ordinary person really couldn't tell the difference.
Ein normaler Mensch könnte den Unterschied wirklich nicht erkennen.
Luckily, the misunderstanding was cleared up.
Zum Glück konnte das Missverständnis aufgeklärt werden.
And the bag was returned.
Und die Tasche wurde zurückgegeben.
Have some dumplings.
Nimm dir ein paar Teigtaschen.
Go ahead, eat.
Nur zu, essen Sie.
Eat more, you must be hungry.
Iss mehr, du musst hungrig sein.
Xiaoshi.
Xiaoshi.
Since you've come back with such difficulty,
Da Sie mit solchen Schwierigkeiten zurückgekehrt sind,
stay a few more days before leaving.
Bleiben Sie noch ein paar Tage, bevor Sie abreisen.
I applied for a job rotation.
Ich habe mich für eine Jobrotation beworben.
So I can come back and stay for a while.
So kann ich zurückkommen und eine Weile bleiben.
Good.
Gut.
That's good then.
Das ist gut.
I tell you, you young people...
Ich sage euch, ihr jungen Leute...
Why are you all so busy?
Warum seid ihr alle so beschäftigt?
Look,
Sehen,
as for me,
was mich betrifft,
I got you some more traditional medicine.
Ich habe Ihnen noch etwas traditionelle Medizin besorgt.
Tonic medicine. This is tonic medicine.
Stärkungsmittel. Dies ist Stärkungsmittel.
I originally wanted to mail it to you,
Ich wollte es Ihnen ursprünglich per Post schicken.
but since you're back now,
Aber da du jetzt wieder da bist,
it's perfect timing.
Das Timing ist perfekt.
You have to remember,
Du musst dir Folgendes merken:
take one dose every morning and evening.
Nehmen Sie jeden Morgen und Abend eine Dosis ein.
Okay, Mom.
Okay, Mama.
You have to drink it too.
Du musst es auch trinken.
You're the one who needs it most.
Du bist derjenige, der es am nötigsten hat.
What's going on with you two?
Was ist denn los zwischen euch beiden?
It's been so long,
Es ist schon so lange her,
and there's still no news.
Und es gibt immer noch keine Neuigkeiten.
Mom, then I suggest don't give me the medicine.
Mama, dann schlage ich vor, dass du mir das Medikament nicht gibst.
Just grill me two big kidneys tonight.
Grill mir heute Abend einfach zwei große Nieren.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Tell Weiguo to do it.
Sag Weiguo, er soll es tun.
Why call him?
Warum sollte man ihn anrufen?
No, how can you talk like that?
Nein, wie kannst du nur so reden?
Alright, enough.
Okay, genug.
Don't meddle so much in the kids' business.
Misch dich nicht so sehr in die Angelegenheiten der Kinder ein.
What's going on with you and Third Brother?
Was läuft da zwischen dir und dem dritten Bruder?
Come on, come on, eat dumplings, eat dumplings.
Na los, na los, esst Teigtaschen, esst Teigtaschen.
Eat, eat, eat.
Essen, essen, essen.
They're delicious.
Sie sind köstlich.
Want some vinegar?
Möchtest du etwas Essig?
Have some.
Nimm dir welche.
Shi, I really envy you.
Shi, ich beneide dich wirklich.
Ever since I married your Boss,
Seit ich Ihren Chef geheiratet habe,
I've been revolving around Peng Le Xuan every day.
Ich drehe mich jeden Tag um Peng Le Xuan.
I'm busy to death every day.
Ich bin jeden Tag bis zum Umfallen beschäftigt.
And have no time to go out and see the world.
Und ich habe keine Zeit, hinauszugehen und die Welt zu sehen.
Auntie, please don't say that.
Tante, bitte sag das nicht.
I think Peng Le Xuan is your domain.
Ich glaube, Peng Le Xuan ist Ihr Fachgebiet.
If you weren't here,
Wenn du nicht hier gewesen wärst,
could Uncle Wang handle it alone?
Könnte Onkel Wang das alleine schaffen?
He absolutely couldn't.
Das konnte er absolut nicht.
Exactly.
Genau.
See, Tongtong knows how to talk.
Seht ihr, Tongtong kann reden.
Shi'er, I've always been too embarrassed to ask you...
Shi'er, es war mir immer zu peinlich, dich zu fragen...
But today it's just the three of us.
Aber heute sind wir nur zu dritt.
Do you and Tongqiu plan to have children or not?
Plant ihr, mit Tongqiu Kinder zu bekommen oder nicht?
You've been married for so many years now.
Ihr seid nun schon so viele Jahre verheiratet.
From my experience,
Aus meiner Erfahrung,
if you want them, have them early.
Wer sie haben will, sollte sie sich frühzeitig besorgen.
We do want them now.
Wir wollen sie jetzt.
Really?
Wirklich?
Auntie.
Tante.
Before, I heard you and Uncle Qiu'er were going to be DINKs.
Ich hatte zuvor gehört, dass Sie und Onkel Qiu'er DINKs werden wollten.
Not having children.
Keine Kinder zu haben.
Was it because of Grandpa and Grandma's pressure?
Lag es am Druck von Opa und Oma?
No.
NEIN.
It was because of my father-in-law's illness.
Es lag an der Krankheit meines Schwiegervaters.
These past two years we've been running to the hospital a lot.
In den letzten zwei Jahren mussten wir ständig ins Krankenhaus.
You know,
Du weisst,
what I encountered most often?
Was mir am häufigsten begegnete?
Many elderly people without children accompanying them.
Viele ältere Menschen ohne Kinder in Begleitung.
They don't know how to make appointments on their phones.
Sie wissen nicht, wie man Termine über ihr Handy vereinbart.
Don't know how to use the registration machines.
Ich weiß nicht, wie man die Registrierungsautomaten bedient.
Don't know how to scan codes to get lab reports.
Ich weiß nicht, wie man Codes scannt, um Laborberichte zu erhalten.
And certainly don't know electronic payment.
Und mit elektronischen Zahlungsmethoden kennen sie sich erst recht nicht aus.
We young people find this digitalization very convenient,
Wir jungen Leute finden diese Digitalisierung sehr praktisch.
but for the elderly, these are all problems.
Für ältere Menschen stellen dies alles Probleme dar.
You're right about that.
Da haben Sie Recht.
Just these newfangled things,
Einfach diese neumodischen Dinger,
even now I can't figure them out.
Selbst jetzt kann ich sie nicht entschlüsseln.
Right.
Rechts.
When my father-in-law was hospitalized,
Als mein Schwiegervater ins Krankenhaus eingeliefert wurde,
the elderly in the ward,
die älteren Patienten auf der Station,
some had tubes inserted,
Manchen wurden Schläuche eingesetzt.
some were on ventilators.
Einige waren an Beatmungsgeräte angeschlossen.
They couldn't get out of bed.
Sie konnten nicht aufstehen.
Eating, drinking, and relieving themselves all in bed.
Essen, Trinken und die Verrichtung der Notdurft – alles im Bett.
Just the incontinence pads had to be changed several times a day.
Allein die Inkontinenzeinlagen mussten mehrmals täglich gewechselt werden.
So I thought,
Das dachte ich mir,
right now my father-in-law
im Moment mein Schwiegervater
still has the two of us to care for him.
Wir beide müssen uns noch um ihn kümmern.
But in the future, when Tongqiu and I are old,
Aber in der Zukunft, wenn Tongqiu und ich alt sind,
if we have no children,
Wenn wir keine Kinder haben,
what will we do?
Was werden wir tun?
So you decided to have children because of this?
Also haben Sie sich deswegen für Kinder entschieden?
It might sound...
Es mag sich so anhören...
pretty selfish.
Ziemlich egoistisch.
But this is truly my real thought.
Aber das ist wirklich mein ehrlicher Gedanke.
But if a child is born
Aber wenn ein Kind geboren wird
and knows their parents originally thought this way,
und weiß, dass ihre Eltern ursprünglich genauso dachten.
they would surely be very hurt.
Sie wären sicherlich sehr verletzt.
If I had a child,
Wenn ich ein Kind hätte,
I would definitely love them very much.
Ich würde sie ganz bestimmt sehr lieben.
That doesn't conflict.
Das steht nicht im Widerspruch.
But what if they aren't filial?
Was aber, wenn sie nicht pflichtbewusst sind?
You two are getting off track.
Ihr zwei verliert den Faden.
Whether they're filial or not is a separate issue.
Ob sie den Pflichten ihrer Kinder nachkommen oder nicht, ist eine andere Frage.
First, you have to have the child.
Zuerst muss man das Kind bekommen.
Also,
Auch,
Look at Wang Fei now.
Schaut euch Wang Fei jetzt an.
Just this one matter of going to university
Nur diese eine Sache mit dem Universitätsbesuch
has me and your Boss
hat mich und Ihren Chef
in a constant uproar all day long.
den ganzen Tag über herrscht ein ständiger Aufruhr.
We still haven't figured it out.
Wir haben es immer noch nicht herausgefunden.
So don't overthink it.
Also, mach dir nicht zu viele Gedanken.
Just get pregnant first.
Werde erstmal schwanger.
I even want two.
Ich möchte sogar zwei.
Twins.
Zwillinge.
I support that.
Ich unterstütze das.
Here.
Hier.
Come on, come on.
Na los, na los.
Hope you have twins.
Ich hoffe, du bekommst Zwillinge.
It's definitely possible.
Das ist definitiv möglich.
You can do it.
Du schaffst das.
Hearing you say that, I admire Third Brother even more.
Als ich das von dir hörte, bewunderte ich Third Brother noch mehr.
Third Brother has strategy and skill.
Der dritte Bruder besitzt Strategie und Geschick.
No wonder they say he's had lots of ideas since he was little.
Kein Wunder, dass man sagt, er habe schon seit seiner Kindheit viele Ideen gehabt.
No wonder he's made it big in the US.
Kein Wunder, dass er in den USA so erfolgreich ist.
Look at you with those starry eyes.
Sieh dich an mit diesen strahlenden Augen.
The more capable someone is, the more trouble they can cause.
Je fähiger jemand ist, desto mehr Ärger kann er verursachen.
He hasn't done anything particularly terrible, has he?
Er hat doch nichts besonders Schlimmes getan, oder?
Besides,
Außerdem,
When it comes to business,
Wenn es um Geschäfte geht,
you have to separate it from personal feelings.
Man muss das von persönlichen Gefühlen trennen.
Originally,
Ursprünglich,
I was quite worried about you running Peng Le Xuan together.
Ich war ziemlich besorgt darüber, dass ihr Peng Le Xuan gemeinsam leitet.
But now with Third Brother involved,
Doch nun, da auch der dritte Bruder mit von der Partie ist,
I think it's a sure thing!
Ich denke, das ist eine sichere Sache!
A sure thing!
Ganz sicher!
This... this is a sure thing?
Das... das ist eine sichere Sache?
Sure... sure thing.
Aber sicher... ganz bestimmt.
Sure, sure, sure.
Ja, ja, ja.
That "sure thing" sounds too convincing.
Dieses „sichere Ding“ klingt zu überzeugend.
You haven't seen
Du hast es noch nicht gesehen
how much trouble he's caused us.
Wie viel Ärger er uns bereitet hat.
He drove Boss to that state,
Er hat Boss in diesen Zustand gebracht.
and keeps insisting I quit my job.
und besteht weiterhin darauf, dass ich meinen Job kündige.
Honey,
Honig,
think about it carefully.
Denk sorgfältig darüber nach.
What he says makes some sense.
Was er sagt, ergibt durchaus Sinn.
You can't have your cake and eat it too.
Man kann nicht alles haben.
If you try to ride two horses at once,
Wenn Sie versuchen, zwei Pferde gleichzeitig zu reiten,
you'll fall sooner or later.
Du wirst früher oder später fallen.
Third Brother is so capable.
Der dritte Bruder ist so fähig.
You have a chance to start a business with him now.
Sie haben jetzt die Möglichkeit, mit ihm ein Unternehmen zu gründen.
It might suit you better than the bank in the long run.
Langfristig könnte es besser zu Ihnen passen als die Bank.
At least you won't earn less money.
Zumindest verdienst du nicht weniger Geld.
What do you say we give it a try?
Was hältst du davon, wenn wir es versuchen?
Listen to Third Brother.
Hör dir Third Brother an.
Stop, just stop.
Halt, hör einfach auf.
You can't just quit a job on a whim.
Man kann einen Job nicht einfach so kündigen.
And whether I'll work with him
Und ob ich mit ihm zusammenarbeiten werde
is still up in the air.
ist noch völlig ungewiss.
Don't be so emotional.
Sei nicht so emotional.
I think Third Brother's
Ich glaube, der dritte Bruder
approach to handling things is quite right.
Die Herangehensweise an die Dinge ist völlig richtig.
His approach is right,
Seine Herangehensweise ist richtig.
but he can't be heartless either.
Aber herzlos kann er auch nicht sein.
Asking you to think about the future is heartless?
Ist es herzlos, Sie aufzufordern, über die Zukunft nachzudenken?
Are you taking his side now?
Stellst du dich jetzt auf seine Seite?
Whose side are you on, anyway?
Auf wessen Seite stehst du eigentlich?
I'm your husband!
Ich bin dein Ehemann!
And now it's all money, money, money every day.
Und jetzt dreht sich alles nur noch um Geld, Geld, Geld – jeden Tag.
Is there nothing else in our lives
Gibt es denn nichts anderes in unserem Leben?
besides money?
Abgesehen vom Geld?
Mom, wife,
Mutter, Ehefrau
I have some great news to announce.
Ich habe großartige Neuigkeiten zu verkünden.
We have a house!
Wir haben ein Haus!
A big house!
Ein großes Haus!
A villa, actually!
Eine Villa, tatsächlich!
A villa!
Zur Villa!
If I had accepted Weiguo's villa back then,
Hätte ich Weiguos Villa damals angenommen,
would things be different?
Wäre es anders?
Qiu'er, Qiu'er.
Qiu'er, Qiu'er.
What's wrong?
Was ist los?
You look all wilted.
Du siehst ganz mitgenommen aus.
Like you've lost your soul.
Als hättest du deine Seele verloren.
It's nothing, nothing.
Es ist nichts, gar nichts.
Nothing? That can't be right.
Nichts? Das kann nicht stimmen.
Nothing, really, it's nothing.
Nichts, wirklich nichts.
If it's nothing, why are you sweating so much? What's going on?
Wenn es nichts ist, warum schwitzt du dann so stark? Was ist los?
Re-really, it's nothing.
Wirklich, es ist gar nichts.
There's definitely something.
Da ist definitiv etwas.
Nothing.
Nichts.
There really is something.
Da ist wirklich etwas dran.
There is something. You...
Da ist etwas. Du...
Let's talk at home.
Lass uns zu Hause reden.
Let's talk when we get home.
Lass uns reden, wenn wir zu Hause sind.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
This is no place to talk.
Dies ist kein Ort für Gespräche.
Talk at home, talk at home.
Redet zu Hause, redet zu Hause.
Let's go.
Lass uns gehen.
I've already found that chef.
Ich habe diesen Koch bereits gefunden.
It's still that Chef Sun.
Es ist immer noch Chef Sun.
He agreed to sign the contract soon.
Er hat zugestimmt, den Vertrag bald zu unterzeichnen.
I also had him sign up for
Ich habe ihn auch angemeldet für
this year's Duck King Competition.
Der diesjährige Entenkönig-Wettbewerb.
No need to be in such a hurry, right?
Es besteht kein Grund zur Eile, oder?
Let's wait for Boss a bit longer.
Warten wir noch ein wenig auf Boss.
Time waits for no one.
Die Zeit wartet auf niemanden.
Registration closes in less than a week.
Die Anmeldefrist endet in weniger als einer Woche.
But if the roast duck
Aber wenn die gebratene Ente
isn't made by Boss himself,
wird nicht von Boss selbst hergestellt.
then for Peng Le Xuan,
dann für Peng Le Xuan,
it holds no meaning at all.
Es hat überhaupt keine Bedeutung.
Let me be honest with you.
Um ehrlich zu sein:
The money I secured comes with conditions.
Das Geld, das ich erhalten habe, ist an Bedingungen geknüpft.
Within six months,
Innerhalb von sechs Monaten
Peng Le Xuan must be
Peng Le Xuan muss
pushed into the top ten on all major platforms.
Auf allen wichtigen Plattformen in die Top Ten vorgestoßen.
The only chance
Die einzige Chance
is to win this year's Duck King Competition.
ist es, den diesjährigen Duck King Wettbewerb zu gewinnen.
That's why I'm set on Chef Sun.
Deshalb habe ich mich für Chef Sun entschieden.
He was the runner-up last time.
Beim letzten Mal wurde er Zweiter.
The last champion, due to his age,
Der letzte Meister, aufgrund seines Alters,
has announced he won't compete anymore.
hat angekündigt, dass er nicht mehr an Wettkämpfen teilnehmen wird.
So for this championship,
Also für diese Meisterschaft,
Chef Sun has a very high probability.
Die Wahrscheinlichkeit für Chef Sun ist sehr hoch.
With Boss in his current state,
Angesichts des aktuellen Zustands von Boss
what else can I do?
Was kann ich sonst noch tun?
What if Chef Sun doesn't win the championship?
Was passiert, wenn Chef Sun die Meisterschaft nicht gewinnt?
He must win.
Er muss gewinnen.
I have no other way out.
Ich sehe keinen anderen Ausweg.
You mustn't tell Boss and Qiu'er about this.
Du darfst Boss und Qiu'er nichts davon erzählen.
They can't handle the pressure.
Sie können dem Druck nicht standhalten.
Especially with Boss like he is now.
Vor allem, wenn der Boss so ist, wie er jetzt ist.
If we put more pressure on him,
Wenn wir mehr Druck auf ihn ausüben,
he simply won't be able to take it.
Er wird das einfach nicht verkraften.
Having Chef Sun step in to replace him now
Chef Sun tritt nun an seine Stelle.
might actually be a good thing.
Das könnte sogar etwas Gutes sein.
Getting Boss back on his feet
Boss wieder auf die Beine bringen
isn't just for Peng Le Xuan's sake.
nicht nur um Peng Le Xuans willen.
It's even more for his own sake.
Es geht ihm sogar noch mehr um sich selbst.
If he can't pull himself together,
Wenn er sich nicht zusammenreißen kann,
what will he do with the rest of his life?
Was wird er mit dem Rest seines Lebens anfangen?
I can't worry about that much anymore.
Ich kann mir darüber keine großen Sorgen mehr machen.
We'll deal with the future later.
Wir kümmern uns später um die Zukunft.
Boss.
Chef.
Weiguo and I have discussed it.
Weiguo und ich haben darüber gesprochen.
We still need to hire a chef.
Wir müssen noch einen Koch einstellen.
So we won't trouble you anymore.
Wir werden Sie daher nicht weiter belästigen.
It's still that Sun guy, isn't it?
Es ist immer noch dieser Sun-Typ, nicht wahr?
Chunsheng.
Chunsheng.
Boss.
Chef.
I'm doing this for Peng Le Xuan's good too.
Ich tue dies auch zu Peng Le Xuans Wohl.
And that Chef Sun
Und dass Chef Sun
can also help Peng Le Xuan take a big step forward.
kann auch Peng Le Xuan helfen, einen großen Schritt nach vorn zu machen.
Just trust me this once.
Vertrau mir einfach dieses eine Mal.
Um,
Eins,
Peng Le Xuan's renovation officially starts tomorrow.
Die Renovierung von Peng Le Xuan beginnt offiziell morgen.
Before work begins, there's a Signboard Removal Ceremony.
Vor Beginn der Arbeiten findet eine Zeremonie zur Entfernung des Firmenschildes statt.
You and Sister-in-law must come.
Du und deine Schwägerin müsst kommen.
Well, if there's nothing else, I'll head off now.
Nun gut, wenn es sonst nichts gibt, mache ich mich jetzt auf den Weg.
That's fine. Go ahead.
Das ist in Ordnung. Nur zu.
You'll have one less worry from now on.
Sie haben ab sofort eine Sorge weniger.
Your roast duck restaurant, with Peng Le Xuan's backing,
Ihr Restaurant für gebratene Ente, mit Unterstützung von Peng Le Xuan,
is sure to break out and become a hit.
wird mit Sicherheit ein großer Erfolg werden.
This is all thanks to you.
Das alles verdanken wir Ihnen.
For making Peng Le Xuan split from within.
Um Peng Le Xuan von innen heraus zu spalten.
That's a ruthless move.
Das ist ein rücksichtsloser Zug.
You know,
Du weisst,
people used to say my methods
Die Leute sagten früher, meine Methoden
were ruthless enough.
waren rücksichtslos genug.
But compared to you,
Aber im Vergleich zu dir,
I really feel I fall short.
Ich habe wirklich das Gefühl, dass ich nicht gut genug bin.
Good thing we're just business partners.
Gut, dass wir nur Geschäftspartner sind.
If you were my opponent,
Wenn du mein Gegner wärst,
I'd really be in for a world of hurt.
Ich würde wirklich jede Menge Ärger bekommen.
Weiguo.
Weiguo.
Aren't you worried
Bist du nicht besorgt?
Lianbao will have a complete falling out with you?
Wird Lianbao sich komplett mit dir überwerfen?
And what about you?
Und du?
Me?
Mich?
Li Lianbao,
Li Lianbao,
he always likes to take shortcuts.
Er nimmt immer gerne Abkürzungen.
Sooner or later,
Früher oder später
he'll pay the price and learn his lesson.
Er wird den Preis dafür zahlen und seine Lektion lernen.
The ancient Greek philosopher Thales said,
Der antike griechische Philosoph Thales sagte:
"The easiest thing in the world
"Das Einfachste auf der Welt"
is to give advice to others.
Es geht darum, anderen Ratschläge zu geben.
And the most difficult thing
Und das Schwierigste
is to know oneself."
„Es geht darum, sich selbst zu kennen.“
They all hit the mark.
Sie haben alle ins Schwarze getroffen.
No matter who it is,
Ganz egal, wer es ist,
there's always a weakness to exploit.
Es gibt immer eine Schwäche, die man ausnutzen kann.
Everything went smoothly.
Alles verlief reibungslos.
The interior needs a major renovation.
Der Innenraum bedarf einer umfassenden Renovierung.
We'll reopen after the renovation is complete.
Wir werden nach Abschluss der Renovierungsarbeiten wieder öffnen.
He's here, he's here!
Er ist da, er ist da!
Chunsheng is here!
Chunsheng ist da!
Here he comes!
Da kommt er!
Alright then,
Na gut, dann
everyone's here.
Alle sind da.
Let our ceremony officially begin.
Unsere Zeremonie soll nun offiziell beginnen.
Boss.
Chef.
This Peng Le Xuan signboard,
Dieses Schild von Peng Le Xuan,
should be taken down by you personally.
sollte von Ihnen persönlich entfernt werden.
That really amps up the ceremonial feel.
Das verstärkt den feierlichen Charakter ungemein.
Right.
Rechts.
Come on.
Aufleuchten.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Take it slow.
Lass es langsam angehen.
Slowly, slowly.
Langsam, langsam.
Chunsheng, take it easy.
Chunsheng, immer mit der Ruhe.
Be really careful.
Sei wirklich vorsichtig.
Give him a hand. Catch it.
Hilf ihm. Fang ihn.
Lend a hand and catch it.
Hilf mit und fang es auf.
Grab it, grab it.
Schnapp es dir, schnapp es dir!
Easy now.
Ganz ruhig jetzt.
Slow down, slow down.
Langsamer, langsamer.
This, this signboard has seen many years.
Dieses Schild hat schon viele Jahre erlebt.
Boss.
Chef.
We'll have someone send this signboard to your home later.
Wir lassen Ihnen dieses Schild später nach Hause liefern.
Later, when Peng Le Xuan's renovation is done
Später, wenn die Renovierungsarbeiten in Peng Le Xuan abgeschlossen sind
and it's time to reopen,
und es ist Zeit für die Wiedereröffnung.
you'll still be the one to hang it back up.
Du wirst es trotzdem sein, der es wieder aufhängt.
So, everyone's here today.
So, heute sind alle da.
I have an announcement to make.
Ich habe eine Ankündigung zu machen.
Starting today,
Ab heute
my boss, due to personal reasons,
mein Chef, aus persönlichen Gründen
will step back to a secondary role.
wird in eine Nebenrolle zurücktreten.
He will no longer cook roast duck.
Er wird keine gebratene Ente mehr zubereiten.
Wait, personal reasons?
Moment mal, persönliche Gründe?
What kind of personal reasons?
Welche persönlichen Gründe?
So does that mean we won't get to eat
Heißt das also, dass wir nichts zu essen bekommen?
Chunsheng's roast duck anymore?
Chunshengs gebratene Ente noch nicht mehr?
Exactly!
Genau!
If Chunsheng isn't making roast duck,
Wenn Chunsheng keine gebratene Ente zubereitet,
can your place even still be called Peng Le Xuan?
Kann Ihr Lokal überhaupt noch Peng Le Xuan heißen?
Don't worry, everyone.
Keine Sorge, Leute.
Although my boss won't be cooking roast duck,
Obwohl mein Chef keine gebratene Ente zubereiten wird
Peng Le Xuan has hired a new head chef.
Peng Le Xuan hat einen neuen Küchenchef eingestellt.
His skills are absolutely top-notch.
Seine Fähigkeiten sind absolut erstklassig.
You'll all be very satisfied.
Ihr werdet alle sehr zufrieden sein.
So who is this master chef?
Wer ist also dieser Meisterkoch?
Next, let's welcome Peng Le Xuan's head chef
Als Nächstes begrüßen wir den Küchenchef von Peng Le Xuan.
to make his grand entrance!
um seinen großen Auftritt zu haben!
Esteemed old neighbors,
Geschätzte alte Nachbarn,
my surname is Sun.
Mein Nachname ist Sun.
You can call me Chef Sun.
Sie können mich Chef Sun nennen.
I am the fifth-generation successor of Southern City Sun's Roast Duck.
Ich bin der Nachfolger in fünfter Generation von Southern City Sun's Roast Duck.
I was also last year's
Ich war auch letztes Jahr dabei.
runner-up in the Beijing Duck King Competition.
Zweiter Platz beim Beijing Duck King Wettbewerb.
From today onward,
Ab heute,
I will be the head chef at Peng Le Xuan.
Ich werde Küchenchef im Peng Le Xuan sein.
I welcome all our old neighbors
Ich heiße alle unsere alten Nachbarn herzlich willkommen.
to patronize us often and offer your feedback.
Wir freuen uns über Ihren regelmäßigen Besuch und Ihr Feedback.
Please do patronize us, please do.
Bitte unterstützen Sie uns, bitte tun Sie das.
Alright, next up is the tasting session.
Okay, als nächstes steht die Verkostung an.
Then we can all sample Chef Sun's skills.
Dann können wir alle die Kochkünste von Chef Sun selbst erleben.
We have to try it, right?
Wir müssen es ausprobieren, oder?
See how it compares to our Chunsheng's.
Vergleichen Sie es mit unserem Chunsheng.
You're right. Let's taste it.
Du hast recht. Lass es uns probieren.
Come on, come on.
Na los, na los.
Everyone, have a taste.
Jeder soll probieren.
Where are you going?
Wohin gehst du?
No, you all eat, you eat.
Nein, ihr esst alle, ihr esst alle.
You all go ahead and eat.
Geht alle wieder essen.
Come on, make some room for me.
Na los, macht mir Platz!
Come on, come on.
Na los, na los.
Everyone, eat and drink up!
Alle mal herhören, lasst es euch schmecken und trinkt ordentlich!
The duck will be up in a moment.
Die Ente wird gleich oben sein.
Good.
Gut.
Chunsheng, why aren't you sitting at that table?
Chunsheng, warum sitzt du nicht an diesem Tisch?
What's with you coming over to our table?
Warum kommst du denn an unseren Tisch?
I just like being with everyone, is that not allowed?
Ich bin einfach gern mit allen zusammen, ist das etwa nicht erlaubt?
Right, right.
Ja, ja.
Fine, if you're happy, we're even happier, right?
Gut, wenn ihr glücklich seid, sind wir es umso mehr, richtig?
You eat, you eat, you eat.
Du isst, du isst, du isst.
Pick up your chopsticks and eat.
Nimm deine Essstäbchen und iss.
What chopsticks? There are no chopsticks.
Welche Essstäbchen? Es gibt keine Essstäbchen.
I'll get them for you.
Ich hole sie dir.
Today, my stomach isn't feeling too good.
Heute fühle ich mich im Magen nicht so gut.
You all eat, don't let me bother you.
Esst alle, lasst euch nicht von mir stören.
Don't be like that.
Sei nicht so.
No, you should all eat.
Nein, ihr solltet alle essen.
Come on, come on.
Na los, na los.
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Come on, we have to toast at least one.
Na los, wir müssen wenigstens auf einen anstoßen.
Congratulations to Peng Le Xuan.
Herzlichen Glückwunsch an Peng Le Xuan.
For finding such a great chef.
Dafür, dass ich so einen großartigen Koch gefunden habe.
Thank you, thank you, thank you.
Vielen Dank, vielen Dank, vielen Dank.
Thank you, thank you.
Danke Danke.
Come on, come on.
Na los, na los.
The duck is here!
Die Ente ist da!
Duck.
Ente.
This big duck.
Diese große Ente.
Plenty fat.
Reichlich Fett.
Look at how well it's roasted.
Schau dir an, wie gut es geröstet ist.
The color looks good.
Die Farbe sieht gut aus.
Of course.
Natürlich.
Crispy outside, tender inside, right?
Außen knusprig, innen zart, richtig?
Look at that color.
Schau dir diese Farbe an.
With one cut.
Mit einem Schnitt.
Every slice has both fat and lean meat.
Jede Scheibe enthält sowohl fettes als auch mageres Fleisch.
Look.
Sehen.
Look at how he holds the knife.
Schau dir an, wie er das Messer hält.
Is that even a knife?
Ist das überhaupt ein Messer?
It's like a calligraphy brush, like painting.
Es ist wie ein Kalligrafiepinsel, wie Malen.
With one stroke, the meat is 'painted' off.
Mit einem einzigen Pinselstrich wird das Fleisch „abgemalt“.
A whole plate is done.
Ein ganzer Teller ist fertig.
Crispy outside, tender inside.
Außen knusprig, innen zart.
Look at this knife work.
Seht euch diese Messerarbeit an.
The knife work is excellent.
Die Messerschnitte sind hervorragend.
Yes.
Ja.
Roasted perfectly.
Perfekt geröstet.
Good.
Gut.
That's why Peng Le Xuan hired him.
Deshalb hat Peng Le Xuan ihn eingestellt.
Right.
Rechts.
Good.
Gut.
Every slice has both fat and lean.
Jede Scheibe enthält sowohl Fett als auch mageres Fleisch.
Absolutely.
Absolut.
Good.
Gut.
Every cut has meat and skin.
Jedes Stück enthält Fleisch und Haut.
I'll have a slice first.
Ich nehme zuerst ein Stück.
Quick, quick, here, here.
Schnell, schnell, hier, hier.
Put it here, here, here.
Leg es hierhin, hierhin, hierhin.
Okay, okay, okay.
Okay, okay, okay.
These pancakes are still warm.
Diese Pfannkuchen sind noch warm.
I've got to have a slice.
Ich muss ein Stück haben.
Chef Sun.
Chef Sun.
Tastes great, great.
Schmeckt super, super.
Authentic.
Authentisch.
Not bad, not bad.
Nicht schlecht, nicht schlecht.
How is it?
Wie ist es?
Not bad.
Nicht schlecht.
Compared to Chunsheng's skills back in the day.
Verglichen mit Chunshengs Fähigkeiten von damals.
They're on par.
Sie sind gleichwertig.
Both are great, authentic.
Beide sind großartig und authentisch.
No wonder he's a chef who won second place.
Kein Wunder, dass er ein Koch ist, der den zweiten Platz belegt hat.
The flavor is just different.
Der Geschmack ist einfach anders.
Let me announce one more thing to everyone.
Ich möchte noch eine Sache an alle verkünden.
Chef Sun.
Chef Sun.
Will also represent our Peng Le Xuan.
Wird auch unseren Peng Le Xuan vertreten.
In the annual Duck King Competition.
Beim alljährlichen Entenkönig-Wettbewerb.
Great!
Großartig!
Good!
Gut!
With skills like his.
Mit solchen Fähigkeiten wie seinen.
He's sure to bring back a big trophy.
Er wird mit Sicherheit einen großen Pokal mit nach Hause bringen.
Didn't he get second place last year?
Wurde er letztes Jahr nicht Zweiter?
So this year, when he goes.
Also, wenn er dieses Jahr geht.
He's got to bring back the championship, right?
Er muss die Meisterschaft zurückholen, oder?
Exactly, the championship.
Genau, die Meisterschaft.
If he wins the championship.
Wenn er die Meisterschaft gewinnt.
Then our Peng Le Xuan will be famous!
Dann wird unser Peng Le Xuan berühmt sein!
Bring out our registration form too.
Bringen Sie auch unser Anmeldeformular mit.
Let everyone cheer for our Peng Le Xuan.
Lasst alle unseren Peng Le Xuan anfeuern.
Here.
Hier.
Everyone, take a look.
Schaut euch das alle mal an.
The registration form.
Das Anmeldeformular.
Lianbao, hold on a second.
Lianbao, einen Moment bitte.
Everything else is correct.
Alles andere ist korrekt.
But this 'entering unit' field.
Aber dieses Feld „Eingabeeinheit“.
Why doesn't it say Peng Le Xuan?
Warum steht da nicht Peng Le Xuan?
What's going on?
Was ist los?
The entering unit is written as.
Die Eingangseinheit wird wie folgt geschrieben:
Some 'Spring River' roast duck restaurant.
Ein Restaurant namens „Spring River“, das gebratene Ente anbietet.
Not Peng Le Xuan.
Nicht Peng Le Xuan.
What's the meaning of this?
Was bedeutet das?
Chef Sun, what's the meaning of this?
Chef Sun, was bedeutet das?
Why is the entering unit Spring River Roast Duck Restaurant?
Warum heißt die Eingangseinheit Spring River Roast Duck Restaurant?
Isn't that Dong Qian's restaurant?
Ist das nicht Dong Qians Restaurant?
What's wrong, Chunsheng?
Was ist los, Chunsheng?
Chunsheng, Chunsheng.
Chunsheng, Chunsheng.
What's going on?
Was ist los?
What's happening?
Was passiert?
Chunsheng, what's wrong?
Chunsheng, was ist los?
Are you really not feeling well?
Fühlst du dich wirklich nicht wohl?
Did you eat something or...?
Hast du etwas gegessen oder...?
Chunsheng.
Chunsheng.
Come outside with me.
Komm mit mir nach draußen.
Have some water to calm down.
Trink etwas Wasser, um dich zu beruhigen.
He's really not well.
Es geht ihm wirklich nicht gut.
I thought he was just sulking.
Ich dachte, er würde nur schmollen.
How about this.
Wie wäre es damit?
You, take him home.
Bring ihn nach Hause.
Let him rest for a couple of days.
Lass ihn ein paar Tage ausruhen.
No, it's just that I...
Nein, es ist nur so, dass ich...
The smell of duck makes me sick.
Der Geruch von Ente macht mich krank.
This... just rest for a couple of days.
Das... ruh dich einfach ein paar Tage aus.
He's tired.
Er ist müde.
Sorry about this, sorry.
Tut mir leid, wirklich.
For disrupting everyone.
Weil er alle durcheinandergebracht hat.
Are you okay? Rest a bit.
Alles in Ordnung? Ruh dich ein bisschen aus.
I'm fine, fine, fine, don't worry.
Mir geht's gut, gut, gut, keine Sorge.
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
You all eat, you all go ahead and eat.
Esst alle, esst alle ruhig.
Look at this mess.
Schau dir dieses Chaos an.
Chef Sun
Chef Sun
What do you mean?
Wie meinst du das?
You promised clearly.
Du hast es ganz klar versprochen.
Why did you suddenly change your mind?
Warum hast du plötzlich deine Meinung geändert?
We haven't even signed a contract yet.
Wir haben noch nicht einmal einen Vertrag unterschrieben.
What kind of timing is this?
Was ist das für ein Timing?
You backing out now...
Du machst jetzt einen Rückzieher...
Where am I supposed to find another chef?
Wo soll ich denn einen anderen Koch finden?
This is out of my hands now.
Das liegt jetzt nicht mehr in meiner Hand.
Boss Li.
Boss Li.
You're in business.
Sie sind im Geschäft.
How can you have no sense of risk?
Wie kann man kein Risikobewusstsein haben?
Did you and Dong Qian...
Haben Sie und Dong Qian...
plan this together to screw me over?
Haben Sie das gemeinsam geplant, um mich reinzulegen?
I really don't know what you're talking about.
Ich weiß wirklich nicht, wovon du redest.
I have other matters to attend to.
Ich habe noch andere Angelegenheiten zu erledigen.
I'll take my leave.
Ich verabschiede mich.
Dong Qian...
Dong Qian...
What a malicious scheme.
Was für ein perfider Plan!
Where's Boss?
Wo ist Boss?
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
I'm really done for.
Ich bin wirklich am Ende.
No, wait.
Nein, warte.
No, what's this first one?
Nein, was ist das erste?
Shredded potatoes.
Geriebene Kartoffeln.
No, shredded potatoes are fine.
Nein, geriebene Kartoffeln sind auch in Ordnung.
Try it.
Probier es aus.
Just give it a try.
Probier es einfach aus.
Right?
Rechts?
Try it.
Probier es aus.
No, look at me.
Nein, schau mich an.
I said I'm fine.
Ich sagte, mir geht es gut.
Shredded potatoes, right?
Geriebene Kartoffeln, richtig?
What's this?
Was ist das?
Mustard duck feet.
Senf-Entenfüße.
I'm telling you, the mustard flavor is really strong.
Ich sage es Ihnen, der Senfgeschmack ist wirklich sehr intensiv.
It completely masks the duck taste.
Es überdeckt den Entengeschmack vollständig.
You try it.
Probier es aus.
Here.
Hier.
Put it there, let your dad try it.
Leg es da hin, lass deinen Vater es ausprobieren.
No, take it away, take it away!
Nein, nehmt es weg, nehmt es weg!
Hurry, take it away! The smell...
Schnell, nimm es weg! Der Geruch...
This... this has a smell too?
Das... das riecht auch?
Then I'll take it to the kitchen.
Dann bringe ich es in die Küche.
What's this third one?
Was ist das dritte?
Duck head.
Entenkopf.
Take it away! Take it away!
Weg damit! Weg damit!
Nauseous.
Übel.
See?
Sehen?
Alright, alright, take it away.
Na gut, na gut, los geht's.
I get it now.
Jetzt verstehe ich es.
Anything related to duck...
Alles, was mit Enten zu tun hat...
makes you nauseous.
Davon wird einem übel.
Dad, you're basically useless now.
Papa, du bist jetzt praktisch nutzlos.
Don't talk nonsense.
Rede keinen Unsinn.
Um, Boss...
Ähm, Chef...
Do you think you could try to endure it a bit more?
Könnten Sie versuchen, es noch ein bisschen länger auszuhalten?
Overcome it.
Überwinde es.
Overcome my foot! How can I overcome it?
Mein Fuß ist außer Gefecht! Wie kann ich ihn besiegen?
Right now,
Im Augenblick,
I can't even think about this stuff, okay?
Ich darf an sowas gar nicht denken, okay?
This is a psychological issue you have.
Das ist ein psychologisches Problem.
You really need to overcome it.
Du musst das unbedingt überwinden.
Overcome my foot!
Überwinde meinen Fuß!
Didn't I just say?
Habe ich das nicht gerade gesagt?
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
You should go review your lessons.
Du solltest deine Lektionen wiederholen.
Boss, calm down a bit.
Chef, beruhigen Sie sich ein wenig.
Look, Peng Le Xuan is in a crisis right now.
Sehen Sie, Peng Le Xuan steckt gerade in einer Krise.
That guy Sun stood us up.
Dieser Typ, Sun, hat uns versetzt.
If we want to find another chef...
Wenn wir einen anderen Koch finden wollen...
there's not enough time.
Es reicht die Zeit nicht aus.
We still have to rely on you for the competition.
Wir sind im Wettbewerb weiterhin auf Sie angewiesen.
Me? What about me?
Ich? Und was ist mit mir?
I can't do anything.
Ich kann nichts tun.
Don't tell me to do this today...
Sag mir nicht, ich soll das heute tun...
and that tomorrow.
und das morgen.
From now on, I won't be involved in your affairs.
Von nun an werde ich mich nicht mehr in Ihre Angelegenheiten einmischen.
Do whatever you want.
Mach, was immer du willst.
Don't be like that.
Sei nicht so.
Chunsheng, you...
Chunsheng, du...
Boss...
Chef...
You can't be like this.
So kannst du nicht sein.
What did I do?
Was habe ich getan?
You're the one who said...
Du warst es doch, der gesagt hat...
"Boss, stop practicing roast duck."
„Chef, hören Sie auf, Entenbraten zu üben.“
Now you're telling Boss to practice roast duck again.
Jetzt sagst du deinem Chef also, er solle wieder Entenbraten üben.
You...
Du...
Use someone when you need them, discard them when you don't.
Nutze jemanden, wenn du ihn brauchst, und wirf ihn weg, wenn du ihn nicht mehr brauchst.
What kind of person do you take Boss for?
Für was für eine Art Person halten Sie Boss?
Isn't this for the good of Peng Le Xuan?
Ist das nicht zum Wohle von Peng Le Xuan?
Yes.
Ja.
You don't worry about anything.
Du brauchst dir um nichts Sorgen zu machen.
You only know how to be a nice guy.
Du kannst nur nett sein.
So when problems arise, don't I have to solve them?
Wenn also Probleme auftreten, muss ich sie dann nicht lösen?
So now I'm the useless one again?
Bin ich jetzt also wieder der Nutzlose?
Solve it? You solved it...
Gelöst? Du hast es gelöst...
You solved it really well.
Du hast das wirklich gut gelöst.
Really, exceptionally well.
Wirklich außergewöhnlich gut.
You solved it so well Boss can't even touch a duck now.
Du hast das so gut gelöst, dass der Boss jetzt nicht mal mehr eine Ente anfassen kann.
Bravo. Just great.
Bravo. Einfach großartig.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
There's nothing wrong with you.
Mit dir ist alles in Ordnung.
Relax, there are no problems at all.
Keine Sorge, es gibt überhaupt keine Probleme.
And your health is improving.
Und Ihr Gesundheitszustand verbessert sich.
I came to have my tongue checked.
Ich bin gekommen, um meine Zunge untersuchen zu lassen.
This should just be a stress response.
Das dürfte lediglich eine Stressreaktion sein.
Have you suffered some kind of shock?
Haben Sie irgendeine Art von Schock erlitten?
Or some psychological trauma?
Oder ein psychisches Trauma?
I can't see any problems either.
Ich sehe auch keine Probleme.
Your heart blood is a bit deficient.
Ihr Herzblut ist etwas mangelhaft.
Stick out your tongue, let me see.
Streck mir die Zunge raus, lass mich mal sehen.
Right, I think it's mainly my tongue.
Okay, ich glaube, es liegt hauptsächlich an meiner Zunge.
There's no problem.
Kein Problem.
Pay more attention to your diet.
Achten Sie mehr auf Ihre Ernährung.
Drink less alcohol.
Trink weniger Alkohol.
Exercise more when you can.
Treiben Sie mehr Sport, wann immer es Ihnen möglich ist.
At your age,
In deinem Alter,
you're not like a young person anymore.
Du bist nicht mehr wie ein junger Mensch.
You went to see the doctor and get medicine...
Du bist zum Arzt gegangen und hast Medikamente bekommen...
and you didn't even let me go with you.
Und du hast mich nicht einmal mitgenommen.
I was afraid you'd worry along with me.
Ich hatte Angst, dass du dir mit mir Sorgen machen würdest.
Did the doctor say...
Hat der Arzt gesagt...?
if there are side effects from taking anti-nausea medicine all the time?
Gibt es Nebenwirkungen bei der ständigen Einnahme von Medikamenten gegen Übelkeit?
The doctor said it's fine.
Der Arzt sagte, es sei in Ordnung.
Twenty minutes.
Zwanzig Minuten.
Take it out.
Nimm es heraus.
Okay.
Okay.
No.
NEIN.
No, no, take them all back, take them back.
Nein, nein, nehmt sie alle zurück, nehmt sie zurück.
This still isn't okay?
Das ist immer noch nicht in Ordnung?
This smell, this...
Dieser Geruch, dieser...
Dad, you can't even smell the duck?
Papa, kannst du die Ente nicht einmal riechen?
How about this? Can you look at it?
Wie wäre es damit? Können Sie sich das ansehen?
What is it?
Was ist das?
Take it away, take it away now, I'm telling you.
Nimm es weg, nimm es sofort weg, ich sag's dir.
Jing'er, listen to me.
Jing'er, hör mir zu.
Later, at home,
Später, zu Hause,
anything related to this stuff,
alles, was damit zusammenhängt,
put it all away for me.
Räum alles für mich weg.
Don't let me see it.
Lass es mich nicht sehen.
No, you can't even look at it now?
Nein, du kannst es dir jetzt nicht einmal ansehen?
Then you definitely need to see a psychologist.
Dann sollten Sie unbedingt einen Psychologen aufsuchen.
See a psychologist for what?
Warum soll ich einen Psychologen aufsuchen?
There's nothing wrong with my mind.
Mit meinem Verstand ist alles in Ordnung.
Your son is asking you to go.
Ihr Sohn bittet Sie zu gehen.
Just go and see one.
Geh einfach hin und sieh dir einen an.
You should go.
Du solltest hingehen.
No.
NEIN.
I've just been busy with my own stuff.
Ich war einfach mit meinen eigenen Angelegenheiten beschäftigt.
How about you? How are your studies?
Und du? Wie läuft es im Studium?
I'm doing alright.
Mir geht es gut.
You don't need to worry.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
You just focus on
Du konzentrierst dich einfach auf
how to get over this mental hurdle of yours.
Wie Sie diese mentale Hürde überwinden können.
No, don't worry about it, you go study.
Nein, mach dir keine Sorgen, geh lernen.
No, it's not okay.
Nein, das ist nicht in Ordnung.
There are so many things to eat in this world.
Es gibt so viele Dinge zu essen auf dieser Welt.
I just won't touch that thing.
Ich fasse das Ding einfach nicht an.
Turn on our range hood.
Schalten Sie unsere Dunstabzugshaube ein.
Why do I still smell it now?
Warum rieche ich es jetzt immer noch?
Alright.
In Ordnung.
Sister-in-law.
Schwägerin.
Thank you.
Danke schön.
Where's mine?
Wo ist meins?
Buy your own.
Kauf dir selbst einen.
Seeing your Boss like this now,
Wenn Sie Ihren Chef jetzt so sehen,
makes me feel really awful.
Ich fühle mich dadurch wirklich schrecklich.
Sister-in-law.
Schwägerin.
You just stay home and take good care of Boss.
Bleib einfach zu Hause und kümmere dich gut um Boss.
Don't let any other health issues come up.
Lassen Sie keine anderen gesundheitlichen Probleme auftreten.
Leave the competition to me.
Überlasst den Wettbewerb mir.
Even if I have to risk my life,
Selbst wenn ich dafür mein Leben riskieren muss,
I'll find a good chef.
Ich werde einen guten Koch finden.
and bring back the championship for this Duck King Competition.
und die Meisterschaft für diesen Duck King Wettbewerb zurückholen.
I think
Ich finde
the one we can most count on now is still Boss.
Derjenige, auf den wir uns jetzt am ehesten verlassen können, ist immer noch Boss.
We must do everything we can to help him recover his skills.
Wir müssen alles in unserer Macht Stehende tun, um ihm zu helfen, seine Fähigkeiten wiederzuerlangen.
I think so too.
Ich denke auch.
I think no matter what,
Ich glaube, egal was passiert,
even if we have to force him,
selbst wenn wir ihn dazu zwingen müssen,
we have to force Dad to make roast duck again.
Wir müssen Papa wieder dazu zwingen, eine Ente zu braten.
I say, Feifei,
Ich sage, Feifei,
is that any way to treat your own father?
Ist das die Art, wie man seinen eigenen Vater behandelt?
Peng Le Xuan's century-old craft,
Peng Le Xuans jahrhundertealtes Handwerk,
if it really ends like this,
Wenn es wirklich so endet,
it would truly be a shame.
Das wäre wirklich schade.
I also want Boss's skills
Ich möchte auch die Fähigkeiten von Boss.
to recover quickly.
um sich schnell zu erholen.
But for this competition,
Aber für diesen Wettbewerb,
it's definitely too late.
Es ist definitiv zu spät.
Registration closes in four days.
Die Anmeldefrist endet in vier Tagen.
With Boss in his current state,
Angesichts des aktuellen Zustands von Boss
he can't even touch a duck.
Er kann nicht einmal eine Ente berühren.
If he wants to recover his skills,
Wenn er seine Fähigkeiten wiedererlangen will,
it'll take at least three to five months, no less.
Es wird mindestens drei bis fünf Monate dauern, nicht weniger.
Sister-in-law.
Schwägerin.
What's your take?
Was ist Ihre Meinung dazu?
I... I certainly don't want
Ich... ich will ganz sicher nicht
you all to leave your Boss behind.
Ihr sollt alle euren Chef zurücklassen.
But I am truly worried
Aber ich bin wirklich besorgt.
he'll hold everyone back.
Er wird alle aufhalten.
Here's what I think.
Hier ist meine Meinung dazu.
Those who believe in Boss, come with me
Wer an Boss glaubt, kommt mit mir.
to persuade him.
um ihn zu überzeugen.
As for the others,
Was die anderen betrifft,
if they want to find another chef, go ahead.
Wenn sie einen anderen Koch suchen wollen, bitte sehr.
I say, Ma Weiguo,
Ich sage, Ma Weiguo,
I just started liking you a couple of days ago,
Ich mag dich erst seit ein paar Tagen.
and you're starting to cause trouble again, huh?
Und schon wieder fängst du an, Ärger zu machen, was?
So it's me who doesn't believe in Boss?
Ich bin es also, der nicht an Boss glaubt?
I'm the one creating conflict?
Bin ich es, der Konflikte verursacht?
I only said you *could* find another chef.
Ich habe lediglich gesagt, dass Sie *könnten* einen anderen Koch finden.
*You're* the one talking about damaging unity.
Du bist es, der von einer Gefährdung der Einheit spricht.
Alright.
In Ordnung.
You two, stop picking at such childish wording.
Hört auf, euch an so kindischen Formulierungen aufzuhängen.
You're acting like kids.
Ihr benehmt euch wie Kinder.
Let's split up and act, a double insurance.
Lasst uns aufteilen und handeln, das ist doppelte Sicherheit.
Isn't it all for Peng Le Xuan?
Ist das nicht alles für Peng Le Xuan?
See how well Tongtong speaks?
Sehen Sie, wie gut Tongtong spricht?
Learn a thing or two.
Lerne ein oder zwei Dinge.
You two are a perfect match.
Ihr zwei passt perfekt zusammen.
Tongtong really knows how to talk.
Tongtong kann wirklich gut reden.
Who are you talking about?
Von wem sprichst du?
You two.
Ihr zwei.
That shop nearby,
Der Laden in der Nähe,
the one that was open for many years,
das, das viele Jahre lang geöffnet war
the one that sold roast duck,
der Laden, der gebratene Ente verkaufte
just up and closed.
Einfach aufgemacht und geschlossen.
Didn't they say it was being renovated?
Hieß es nicht, dass es renoviert würde?
Don't listen to that.
Hör nicht darauf.
Just you wait.
Warte nur ab.
If it reopens,
Falls es wiedereröffnet,
it definitely won't be the same as before.
Es wird definitiv nicht mehr so ​​sein wie früher.
I know that shop.
Ich kenne diesen Laden.
It was open for over a hundred years.
Es war über hundert Jahre lang geöffnet.
What a pity.
Wie schade.
All these good old Beijing things,
All diese guten alten Pekinger Dinge,
are slowly disappearing.
verschwinden langsam.
The things our ancestors left behind,
Die Dinge, die unsere Vorfahren hinterlassen haben,
are all being lost now.
gehen jetzt alle verloren.
You know,
Du weisst,
this...
Das...
Finally willing to see me.
Endlich waren sie bereit, mich zu empfangen.
Had to wait for you to calm down.
Ich musste warten, bis du dich beruhigt hattest.
So you wouldn't have a foul mouth again.
Damit du nie wieder vulgäre Ausdrücke benutzt.
My fault, my fault.
Mein Fehler, mein Fehler.
I lost my composure.
Ich verlor die Fassung.
Let me punish myself with a drink first.
Lass mich mich erst einmal mit einem Drink bestrafen.
But I have to say,
Aber ich muss sagen,
you played a darn good hand.
Du hast ein verdammt gutes Blatt gespielt.
It's my own fault for not mastering the craft.
Es ist meine eigene Schuld, dass ich das Handwerk nicht gemeistert habe.
I lost the bet, I accept the loss.
Ich habe die Wette verloren, ich akzeptiere die Niederlage.
This time, I admit defeat.
Dieses Mal gebe ich meine Niederlage zu.
Li Lianbao.
Li Lianbao.
You have no way out now.
Es gibt jetzt keinen Ausweg mehr.
Not necessarily.
Nicht unbedingt.
Now, there are only
Jetzt gibt es nur noch
four days left until the registration deadline.
Noch vier Tage bis zum Anmeldeschluss.
You want to find a capable chef now?
Sie suchen jetzt einen fähigen Koch?
It's definitely too late.
Es ist definitiv zu spät.
If you miss this Duck King Competition,
Wenn Sie diesen Duck King Wettbewerb verpassen,
you'll miss the biggest wave of traffic.
Sie werden die größte Verkehrswelle verpassen.
All your original plans will be delayed.
Alle Ihre ursprünglichen Pläne werden sich verzögern.
One wrong step leads to another.
Ein falscher Schritt führt zum nächsten.
Including
Einschließlich
Kevin's demands on you. You can't meet them now.
Kevins Forderungen an Sie. Sie können sie jetzt nicht erfüllen.
So I advise you
Deshalb rate ich Ihnen
to face reality.
der Realität ins Auge sehen.
Ridiculous.
Lächerlich.
There's still time
Es ist noch Zeit
before Kevin's deadline.
vor Kevins Abgabetermin.
Who knows what will happen
Wer weiß, was passieren wird.
during that time?
während dieser Zeit?
Me, personally,
Ich persönlich,
I never worry about things that haven't happened yet.
Ich mache mir nie Sorgen um Dinge, die noch nicht passiert sind.
Anyway, my offer still stands.
Mein Angebot bleibt jedenfalls bestehen.
I'll give you the best terms,
Ich werde Ihnen die besten Konditionen anbieten.
as long as you hand over Peng Le Xuan to me.
solange Sie mir Peng Le Xuan aushändigen.
As for Kevin,
Was Kevin betrifft,
I'll talk to him myself.
Ich werde selbst mit ihm sprechen.
I believe as long as it's a profitable business,
Ich glaube, solange es ein profitables Geschäft ist,
he won't disagree.
Er wird nicht widersprechen.
No way.
Auf keinen Fall.
Let me tell you again,
Ich wiederhole es Ihnen noch einmal:
it's not happening.
Das wird nicht passieren.
I just don't get it.
Ich verstehe es einfach nicht.
Why insist on pushing until
Warum darauf bestehen, bis zum Äußersten zu drängen?
you're battered and bruised?
Du bist zerschlagen und voller blauer Flecken?
The price won't be the same then.
Der Preis wird dann nicht mehr derselbe sein.
You're thinking quite thoroughly for me.
Du denkst für mich sehr gründlich nach.
Not just for you,
Nicht nur für dich,
but also for Boss and Qiu'er.
aber auch für Boss und Qiu'er.
Whether you're sincere or not,
Ob du es aufrichtig meinst oder nicht,
I thank you.
Ich danke Ihnen.
I'll take the heat from Boss and Qiu'er.
Ich werde den Ärger von Boss und Qiu'er auf mich nehmen.
And I'll carry my own burden too.
Und ich werde auch meine eigene Last tragen.
Alright, no more work talk today.
Okay, genug von Arbeitsthemen für heute.
Since Director Dong is treating us so generously today,
Da uns Direktor Dong heute so großzügig behandelt,
I won't hold back.
Ich werde mich nicht zurückhalten.
Please, don't be polite. Enjoy.
Seien Sie bitte nicht höflich. Viel Spaß.
Your duck here is actually pretty good.
Deine Ente hier ist eigentlich ziemlich gut.
Your mouth isn't bad either.
Dein Mund ist auch nicht schlecht.
That jerk.
Dieser Idiot.
He even blocked me.
Er hat mich sogar blockiert.
Boss won't see me now.
Mein Chef wird mich jetzt nicht sehen.
So I need you two to step in.
Deshalb brauche ich eure Hilfe.
This...
Das...
might boost his sense of honor.
könnte sein Ehrgefühl stärken.
Roast Duck King.
König der gebratenen Ente.
Beijing's 8th Folk Roast Duck King Culinary Competition.
8. Kulinarischer Wettbewerb „König der gebratenen Ente“ in Peking.
Duck King Showdown. Welcome to the challenge.
Showdown mit dem Entenkönig. Willkommen zur Herausforderung.
Okay, I get it.
Okay, ich verstehe.
Anyway, when I go back, I need to make him realize
Jedenfalls muss ich ihm bei meiner Rückkehr klarmachen, dass
that winning this Roast Duck King title
dass er diesen Titel „Roast Duck King“ gewonnen hat
is a matter of great prestige.
ist eine Angelegenheit von hohem Prestige.
Exactly.
Genau.
Alright.
In Ordnung.
I think we could ask Grandpa Tong to help.
Ich denke, wir könnten Opa Tong um Hilfe bitten.
Uncle Wang respects Grandpa Tong a lot.
Onkel Wang hat großen Respekt vor Opa Tong.
Maybe Grandpa Tong's words will work.
Vielleicht helfen ja Opa Tongs Worte.
That's also a way.
Das ist auch eine Möglichkeit.
But...
Aber...
This might also help.
Das könnte auch helfen.
This... my dad lost this!
Das... das hat mein Vater verloren!
How did you get it?
Wie bist du daran gekommen?
Why so many questions?
Warum so viele Fragen?
Some people
Manche Leute
really say one thing,
Eigentlich will ich nur eines sagen:
but do another.
Aber mach noch einen.
Alright.
In Ordnung.
Now that everyone knows,
Nun, da es jeder weiß,
let's get moving.
Los geht's!
Roger that.
Verstanden.
What's wrong?
Was ist los?
Sorry, sorry.
Tut mir leid, tut mir leid.
What are you doing?
Was machst du?
Sorry, sir.
Entschuldigung, Sir.
I just want to talk to Sun Yanhui for a minute.
Ich möchte nur kurz mit Sun Yanhui sprechen.
I won't do anything else.
Ich werde nichts anderes tun.
Sorry, sir.
Entschuldigung, Sir.
Kitchen area. No unauthorized personnel.
Küchenbereich. Unbefugten Zutritt verboten.
Our kitchen is not open to the public.
Unsere Küche ist nicht öffentlich zugänglich.
Fine, fine. Then how about this:
Na gut, na gut. Wie wäre es dann damit:
you call him out here,
Du rufst ihn hier zur Rede.
and I'll talk to him outside.
Und ich werde draußen mit ihm reden.
He's not here.
Er ist nicht da.
Who are you kidding?
Wen willst du denn veräppeln?
Sir, if you're here to eat,
Mein Herr, falls Sie hier sind, um zu essen,
I'll find you a seat.
Ich suche Ihnen einen Platz.
But please don't disturb
Aber bitte stören Sie nicht.
our many other guests, okay?
unsere vielen anderen Gäste, okay?
Dong Qian taught you this, right?
Das hat dir Dong Qian beigebracht, nicht wahr?
Fine.
Bußgeld.
Sorry, sorry.
Tut mir leid, tut mir leid.
Sorry, everyone.
Tut mir leid, Leute.
Uncle Wang, look.
Onkel Wang, schau mal.
How spirited you were back then.
Wie temperamentvoll du damals warst!
"In the future,
"In Zukunft
I will definitely be
Ich werde auf jeden Fall dabei sein.
the best roast duck chef in all of Beijing."
„Der beste Koch für gebratene Ente in ganz Peking.“